speaker1: 这个教训基因就基因嗯大家上午好，
speaker1: 从上级回来介绍了一下进行化原的方式。
speaker1: 那么对于进行怀疑来说，
speaker1: 它是沿着滑音和化原酸的进行在调解，
speaker1: 这些有规定还就持续去作的。
speaker1: 他滑滑其实不一样的，
speaker1: 双手是在 FC 左右。
speaker1: 我必须这个我怀疑 SCP 这个文话要容容易的多，
speaker1: 然后导致呢是直接具有业定性要求和临床缺失容易。
speaker1: 所以说从这一点上你就以可以解释为什么哪样一样，
speaker1: 这也就是据数据运行能力。
speaker1: 那么同时呢就是我还给大家介绍了一个情况，
speaker1: 就是华谊在这种那华人真正的主义是什么？
speaker1: 要什么派纳力就是减震能力，
speaker1: 那么这个派纳力取决于什么东西，
speaker1: 太纳力跟什么东西有关系，
speaker1: 边基因间距反正是没关系，
speaker1: 我吃饭的是不是？
speaker1: 所以你从菜单上的角度，
speaker1: 你就会分析出来在什么样的情况下，
speaker1: 钛拉力越小，
speaker1: 那么越容易产生怀疑。
speaker1: 好，
speaker1: 那么同时给大家介绍了一个华谊那个临界分牵引力抛是等于什么？
speaker1: 等以嘛乘以抛单元，
speaker1: 然后乘于抛单元八元。
speaker1: 那对于临界分析，
speaker1: 它取决于什么东西？
speaker1: 这个大家注意啊，
speaker1: 零件的分析取于材料支撑，
speaker1: 跟外界施加地没有关系。
speaker1: 所以基本上我人为给他施加的材料的接力，
speaker1: 超过零件的分析材料的明解分析以后，
speaker1: 材料才有可能谈蚂蚁吗？
speaker1: 呃，
speaker1: 同时呢简单给大家介绍了一下，
speaker1: 就是数据变形的另一类对男是这个孪生。
speaker1: 因为从这个概念上，
speaker1: 前面给大家就是说简简单提过一个就是孪生是指什么东西，
speaker1: 它跟华语有什么样的一个区别？
speaker1: 对于孪生来说，
speaker1: 那我们看一下晶题里面不一定要有这个错。
speaker1: 那么晶体的一部分沿着一定的晶面和一定的晶相相对，
speaker1: 另另一部所发生一个切裂。
speaker1: 然后我们把这个叫做完生，
speaker1: 那么大家可以看一下这个原子模型，
speaker1: 这里面有没有对错的存在。
speaker1: 没有，
speaker1: 那么在切裂的这个圆度切力足够大，
speaker1: 它会让这两部晶体前这一个晶面产生相对的什么错动错动之后，
speaker1: 形成了一个镜面对称的这两个晶体上的原子，
speaker1: 沿着这个镜面形成了一个什么镜面对称这样的一个对称关系。
speaker1: 那么这个晶体呢就变成了经，
speaker1: 就变成了卵筋。
speaker1: 好，
speaker1: 所以大家可以想象一下，
speaker1: 这个卵筋是一个状态的这种状态，
speaker1: 而完成了他是一个动作对动作对吧？
speaker1: 所以跟前面那个怀疑就是对应上好，
speaker1: 那么沿着发生完成的基因，
speaker1: 就把它称为叫纹生命。
speaker1: 那么对这个原声呢，
speaker1: 前面给大家介绍我这个这一家这个这叫吴科是海航基础研究，
speaker1: 所以前的所长都可以面。
speaker1: 他在同材料表面就发现了大量手机类型啊，
speaker1: 本身定几个问题就是 c 这个滑滑上面比较较容易发生变形。
speaker1: 怎么使材同材料的这个强度硬度可以提高，
speaker1: 那么它在嗯处理在同一个面对吧？
speaker0: 在那里干，
speaker1: 大家可以看看这边调带这个条带是什么东西呢？
speaker1: 如果把机把它放大的在这个里面，
speaker1: 原子，
speaker1: 这是一个这个小点，
speaker1: 都是什么东西呢？
speaker1: 包括原这些经验和员工经验产生界验对称，
speaker1: 这个就是铜的原金。
speaker1: 因这里面每一个黑白相间的一个区域放大来看，
speaker1: 都是由于这个卵金的是存在是同类的强度硬度为大幅度提升。
speaker1: 那大家有可能关注的这个内插图，
speaker0: 这个内插图什么是什么精密，
speaker1: 对吧？
speaker1: 这个地面嘛地面指数啊就是地面指数没有标到的效，
speaker1: 在这个图里面目标，
speaker1: 他这里每一个点代表什么？
speaker1: 每个点在于这跟我们平时理解不太一样，
speaker1: 对吧？
speaker1: 这一个点怎么可能会代表一些经验呢？
speaker1: 是不是啊这种我们下一学下一学期有一个课程叫材料分析测试方法。
speaker1: 在透视电镜里面会告诉大家，
speaker1: 为什么？
speaker1: 在透视电镜里面，
speaker1: 这叫选区电子演测。
speaker1: 你看到这每一个点，
speaker1: 它就代表你的一个经验，
speaker1: 那么这个空间呢叫倒地空间的抖音空间顶慎啊。
speaker1: 嗯，
speaker1: 那对于原生来说，
speaker1: 通常情况比较难发生，
speaker1: 主要是在难以产生怀疑的条件下。
speaker1: 由于经济呢存在大量的对种，
speaker1: 所以他实际上媒体基累之后能够怀疑，
speaker1: 所以张利红他比较容易进你顺行联系。
speaker1: 但是一旦对错证明答对了啊，
speaker1: 很难的进行发育。
speaker1: 那么在经济要想进一步发育，
speaker1: 他有可能会借助孪生这样的。
speaker1: 那么对这个时候尤其对成才来说，
speaker1: 他特别好。
speaker0: 嗯，
speaker1: 那么同时给大家说明一点，
speaker1: 大家可以看一下这里面看到的这一个个字，
speaker1: 就像那一小星星点点分布这样一个状态，
speaker1: 对吧？
speaker1: 这个小点代表什么东西呢？
speaker1: 代表这个三一担心的那如果从观察这个材料，
speaker1: 这种多晶材料，
speaker1: 它出现什么情况呢？
speaker1: 这一个不是副腰腰负腰面嘛，
speaker1: 那么它会沿这个白色这个最亮的这个中心一圈，
speaker1: 形成这样一系列三零，
speaker1: 它说形成一个环状。
speaker1: 那么他这个款用这个我们也知道，
speaker1: 也就是那个他会有多低，
speaker1: 大家点到中的搬基因。
speaker1: 好，
speaker1: 第一个呢是 FCC 结构中发生这样一个完毕，
speaker0: 前面给大家上那个委错的，
speaker1: 我在这里我就再赘述了。
speaker1: 那对于华医跟孪生的一个区别，
speaker1: 大家要注意一下。
speaker1: 那么对于孪生来说，
speaker1: 它通过基一个切面是金德的对象上的改变。
speaker1: 那么使变形的部分与未变形的部分呈现镜面对称的关系。
speaker1: 这个对称面就是什么？
speaker1: 就是孪身面而滑移，
speaker1: 会引起筋骼胃上移的改变。
speaker1: 就是他原先的华谊是在华谊系上进行的。
speaker1: 所以他那个华谊的中间位向不会查金额产出对象。
speaker1: 有没有对于南通来说啊，
speaker1: 相对原子面积相对对微量比较小，
speaker1: 小一个原子间距，
speaker1: 它对滑移面两侧来说，
speaker1: 晶体的相对滑移量是原子间距的一个整数倍。
speaker1: 我还有第一次就一个模式式好孪生所需要牵引比滑移要大，
speaker1: 变形速度要大得多。
speaker1: 所以我知道滑为它是一个缓慢进行的过程，
speaker1: 不断累积的一个过程。
speaker1: 对于原生来说呢，
speaker1: 它是瞬间不是你的人。
speaker1: 我上次课的时候还给大家提过一个概念，
speaker1: 就是马字体向变，
speaker1: 对吧？
speaker1: 马自己相信这个是什么东西呢？
speaker1: 在当中，
speaker1: 我将刚把它的温度加热到九百度以上以后，
speaker1: 它存在的状态是二十级，
speaker1: 对吧？
speaker1: 大家知道在二十体中的含碳量是比较高的，
speaker1: 最大的含碳量可以达到百分之二点一一。
speaker1: 如果是采用平衡冷却的方式，
speaker1: 从二次里面会吸出什么，
speaker1: 拿出生产体，
speaker1: 然到吸取供吸生产力。
speaker1: 最后这个奥次里会变成什么呢？
speaker1: 就变成铁丝体吧，
speaker1: 这个铁粗体最大，
speaker1: 我们看到只有百分之零点零二的话，
speaker1: 那么碳中率怎么样吸出去了。
speaker1: 我不管你自己什么形式吸出去了，
speaker1: 在铁丝体里面含碳量几乎可以忽略，
speaker1: 对吧？
speaker1: 但是如果是一种快速人接的方式，
speaker1: 就是这个时候的二字体，
speaker1: 它是从接近一千摄，
speaker1: 是这样高温下迅速把它闷到水里面，
speaker1: 他有没有时间足够时间的原始把他不看没有了。
speaker1: 大家想一想，
speaker1: 会从它的经理结构类型会从面积立方结构变成体积立方结构，
speaker1: 对吧？
speaker1: 温度降低了嘛，
speaker1: 但是看原子跑出去了，
speaker1: 没有没有好处吧。
speaker1: 所以他会在这样的一个体型内管结构里面融入过饱和的什么函数。
speaker1: 那么就使那个立方结构的这个第一个参数发生改变，
speaker1: 最终形成一个正小几公里的。
speaker1: 那么这个转变速度非常的快，
speaker1: 它不是通过碳原子的扩散进行，
speaker1: 而是通过我们前面所的一个共物的经验。
speaker1: 所以他实际的这个速度可以达到最快的，
speaker1: 可以达到十的八次方米样样的相面制作。
speaker1: 所以这点是通过叫共和切定，
speaker1: 对不起。
speaker1: 那么在 HCP 结构中，
speaker1: 金额它有杂一性比较少，
speaker1: 很常会以孪生的形式哪个数据面积？
speaker1: 那么在 BCC 结构的一个基础中，
speaker1: 只有在低温或者在冲击的作用下，
speaker1: 冲击时代讲什么数据，
speaker1: 比方说速度非常的快，
speaker1: 对不对？
speaker1: 他没有时间进行。
speaker1: 而对于 x 这些结构的基属来说呢，
speaker1: 一般说划分人生。
speaker1: 但是对于铜来说，
speaker1: 这个来说特别容易产，
speaker1: 他那个比较特殊一个情态。
speaker1: 好，
speaker1: 但是呢会在某些金属里面经常会观察到蓝晶的这样的一个存在。
speaker1: 这是因为在相变过程中，
speaker1: 原子重新排列而发生的错开产。
speaker1: 我把这个从这个退过来，
speaker1: 我们前面给他介绍孪生的一个几种方，
speaker1: 或者说形成孪生的四种途径来见我三人哪三种还记得吗？
speaker0: 嗯，
speaker1: 第一个增长弹心一定向上，
speaker1: 右下方转边的手直接形成在一定的这面，
speaker1: 还有什么退给我们？
speaker0: 还有有什么？
speaker1: 假如这种材料不发现高速生击，
speaker1: 它发生变形了，
speaker1: 也会产生在样的这个假长。
speaker0: 即便了，
speaker1: 是不是？
speaker1: 所以有三种产生燃金那个时段生长逻辑的增长以及经验。
speaker1: 这个好原丁在材料里面，
speaker1: 他最容易观察的就是在经济内部出现，
speaker1: 突然出现在一个什么比值线条？
speaker1: 这个线条的两侧原子就有这个线条，
speaker1: 这这不是叫线条了。
speaker1: 因为我们看到这个体面提朗它这个立体的一个结构，
speaker1: 所以你这个圆经面积一个个面面称的一个关系。
speaker1: 这一点像什么？
speaker1: 在我手上拿着这小书一样好做一件事到某种生机之后，
speaker1: 以前的这个就是中间这个也形成你在这两侧。
speaker1: 对，
speaker1: 今天这个原先是是存在一起。
speaker0: 是的。
speaker1: 好，
speaker1: 那么除了华谊和孪生，
speaker1: 还有第三种树形变形的一个方式。
speaker1: 但是这种呢是根本常见的，
speaker1: 它是一种不均匀的树形，
speaker1: 变形，
speaker1: 是要扭折，
speaker1: 扭折是在什么情况下发生的？
speaker1: 他是在怀疑他人生都难以见的时候，
speaker1: 或者在间接受到某种约束时候。
speaker1: 那么大家可以看一下这张图，
speaker1: 看一下这张就相当于对这样一种放置材料来说，
speaker1: 这个区域容易产生，
speaker1: 假如容易产生这样一种怀疑。
speaker1: 这个区域的正能产生怀疑。
speaker1: 但是所以说在这一块产生堆积之后，
speaker1: 呃，
speaker1: 进一步怀疑这个变台还产生原生呢也很难也想进一步对移。
speaker1: 哎，
speaker1: 就会在这一块产生了一个未错的一个堆积。
speaker1: 进一步一个堆积对终低术堆积之后呢，
speaker1: 就会导致在这个区域内微信的。
speaker1: 就是你这种这个这个扭扭折跟我们前面说的一个理论上的交割，
speaker1: 形成这个扭折不是一个概念啊。
speaker1: 那个扭折是在微观尺度上看一下，
speaker1: 就如说有的时候是要交这舞，
speaker1: 形成，
speaker1: 这个是最好采用这个宏观的数据类型。
speaker1: 他这个电影好，
speaker1: 所以在这里面大家肯定要重点掌握的是什么东西啊，
speaker1: 肯定是数据运型，
speaker1: 最重要有三种方式，
speaker1: 最重要的点怀疑。
speaker1: 其次是男生，
speaker1: 再其次是吧？
speaker1: 有的重点答案是蚂疑什个，
speaker1: 有的人知道有这样的变形方式。
speaker1: 好，
speaker1: 那我们前面讲的基本上都是在单心结读基济人员。
speaker1: 我们没有考虑到经济经济之间这个交互费用，
speaker1: 但是我们工程上用到的基本上都是缩机起。
speaker1: 那么每一个机密内部在发生改变的时候，
speaker1: 他们对一些不同的机密之间怎么进行相互配合分开庭，
speaker1: 现由对方扫描图。
speaker1: 你看一个扫描图，
speaker1: 每一个经理，
speaker1: 每一个经历，
speaker1: 那么它的形状呀寸量等等都是不一样的，
speaker1: 对吧？
speaker1: 好，
speaker1: 假如说这个问题，
speaker1: 那上面两侧实加上他妈安逸一个，
speaker1: 这个答疑也存不大。
speaker1: 那么根据我们前面对单 d 解的一个数据变形的一个了解，
speaker1: 嗯，
speaker1: 没有阐述。
speaker1: 因为对单晶体来说，
speaker1: 我们知道在某一个面上，
speaker1: 它的滑跃器上所说的切力超过它的零件跟切力以后，
speaker1: 就会产生七零零八。
speaker1: 那么在这个年代还有那么多的精力，
speaker1: 那如果是一个很大的题，
speaker1: 他那面可能存在数理异义的量，
speaker0: 这个多晶体的是不是？
speaker1: 好？
speaker1: 这时候我们除了考虑单晶体的变形方式之外，
speaker1: 我们还要考虑经界以及经力的内向差对整个收益变异变。
speaker1: 这时候我们可以考虑一下，
speaker1: 再拉一点的候一下，
speaker1: 某一些滑移器在拉硬的作用下，
speaker1: 肯定会首先达到它那个临界分迁移，
speaker1: 对吧？
speaker1: 那么这些基西怎么样就不停的进行变形？
speaker1: 那么在变形的过程里面，
speaker1: 大家想一想，
speaker1: 假如这个经历先发生了一个变形，
speaker1: 他会再拉长了。
speaker1: 他在拉长过程中有其他的经历，
speaker1: 对不同地方产生影响构成。
speaker1: 当然对了，
speaker1: 就相当于我们现在在班里这么多同学，
speaker1: 你在当里月在手动转动的时候，
speaker1: 会不会影响其他同学一样一样的会了。
speaker1: 所以一旦这个经历产生变形之后，
speaker1: 他会对周围的精力质押好，
speaker1: 那么别的警鲤怎么会对这样的已经变形的领域产生了一个影响。
speaker1: 那我们首先来看一下，
speaker1: 第一个是金建的一个单晶体里没有经济啊，
speaker1: 是吧？
speaker1: 对，
speaker1: 不用考虑。
speaker1: 但是多晶体的金械是多如鱼毛。
speaker1: 那当运动运动到经点附近时，
speaker1: 那么受到今天的主要力量堆积起来，
speaker1: 我们把它称作叫未错摘记委托代理，
speaker1: 这是一个经历，
speaker1: 这是一个经历。
speaker1: 那么未错，
speaker1: 在经营力度会不断的增值，
speaker1: 那么在滑育过程里面也会从晶体的内部不断白的经营起来。
speaker1: 如果对单晶体面白白的晶体会，
speaker1: 但是对于多多经体来说，
speaker1: 他说法要精进了。
speaker1: 那么很多的这样的一个基因，
speaker1: 地理里面的对称线都会往经济上滑移，
speaker1: 在这里也会慢慢的数量会越来越多。
speaker1: 这一块呢在这里大家都跑到这个路口吗？
speaker1: 银行直播间供比就相对比较难，
speaker1: 所以这这个概念你比较实际上叫未错塞死。
speaker1: 而呢本身因为一场慢滑动路的时候，
speaker1: 在这块区域又要塞死了这些。
speaker1: 那所以说在在这一块三级，
speaker1: 要是变形继续进行，
speaker1: 必须增加外能施加的力。
speaker1: 要进一步的增加抓住金属的变形抗议在宏观表现的时候，
speaker1: 大家的强度应用证明没错吧。
speaker1: 好，
speaker1: 所以在这里面呢特别注意备错三级的概念东西。
speaker1: 那么眼见为实，
speaker1: 我们当时跟我想象，
speaker1: 认为阶级应该会在未缩，
speaker1: 这边会产生灾用。
speaker1: 那么看一下这张图，
speaker1: 这张图是我们通过电力观察到这样一个同理合一这个境界上，
speaker1: 这一排排的小线段是未缩线。
speaker1: 那么它在这个区域里们慢慢慢慢不断的增加在这个界面上做的。
speaker1: 在这两个委托之间，
speaker1: 相比说他去年的标准到新界上的时候，
speaker1: 越来越是越越越来越密集。
speaker0: 对啊，
speaker0: 好在这里面会是三级，
speaker1: 这是第二。
speaker1: 第二种情况呢不同经历。
speaker1: 大家想象想看，
speaker1: 我的两个拳头是两个不同的经历一样，
speaker1: 每个经历在在空间上，
speaker1: 空间间象象会不是一样的，
speaker0: 会不一样，
speaker1: 不会是一样的，
speaker1: 对不对？
speaker1: 跟世界上没有两片完全相同的相同的树叶一样，
speaker1: 这两个经历你再相似也不可能完，
speaker1: 而且他这个很随机，
speaker1: 这个取向一个非常严重。
speaker1: 所以呢大家可以看一下，
speaker1: 这个是一个大小的硬片，
speaker1: 这个经历这个经历这个经历他们这个差别非常大。
speaker1: 大家想想这个经历开通了这个经历旁边的经历，
speaker1: 这个比如说由于受各相邻经力的一个空间位向的问题。
speaker1: 当一个经力发生数性变移时，
speaker1: 为了使金属保持连续性，
speaker1: 那周围的经力如果不发生数性变移，
speaker1: 则必须与弹性变影来与之协调。
speaker1: 那这个弹性变形并为数据运行经历。
speaker1: 所以说那个阻力还有还有好原告人，
speaker1: 现在我现在就相当于有这个电影的，
speaker1: 大家在在这位置上，
speaker1: 我要起诉了你们的位置啊，
speaker1: 不对，
speaker1: 我想抗嘛，
speaker1: 对不对？
speaker1: 那么在这个时候呢，
speaker1: 由于精密之间的相互约束，
speaker1: 他就会使多晶体金属的一个精理变异。
speaker1: 抗抗体宏观表现是材料强度硬性增加了，
speaker1: 是不是？
speaker1: 但是你一旦超过他的一个弹性便影啊，
speaker1: 那周围的这个经理也会数据电影啊，
speaker1: 他会不会一直以这种弹性电影进行抵抗不行。
speaker1: 那么另外一方面，
speaker1: 双方怀疑的是华谊系与 very 夹角，
speaker1: 本来有个接近四十五度，
speaker1: 这个从哪里看出来的？
speaker1: 就是上节课给大家所说的一个高，
speaker1: 等于括方根马等于抛刷一点，
speaker1: 非常请请双方喂培训十五度角的时候，
speaker1: 这时候他所说的这个切引力是最大的，
speaker1: 特别容易接近这个临界更析或者超过零界会接力，
speaker1: 那么它就会产生这样的一种触动。
speaker1: 那么当未做三级这样的前端的硬力达到一定程度，
speaker1: 再加上相邻经历的一个转动精灵，
speaker1: 为什么是他周有的精灵，
speaker1: 为什么没有相互转动呢？
speaker1: 在这个配合这个经理发生数据变形，
speaker1: 而想要这个转动的过程里面，
speaker1: 周围的机密和空间对象会不会发生改会吗？
speaker0: 不无法给肯定会发生改变，
speaker1: 那逐渐怎么变化呢？
speaker1: 是相邻接力中属于不利用，
speaker1: 不利于华谊法医未向法医计算的一个位做。
speaker1: 所以说啊逐渐慢慢变得什么有利于华谊，
speaker1: 对不对？
speaker1: 这个空间运动不停的变，
speaker1: 不停的变变到什么呢？
speaker1: 它特别的容易产生怀疑这样的状态。
speaker1: 抓子怀疑有一批经理这个观点，
speaker1: 传递到礼品经济上面。
speaker1: 好，
speaker1: 当有大量的金力发生滑移之后，
speaker1: 那么金属便显示出明显的一个塑形面积。
speaker1: 所以这个一开始是一个经历，
speaker1: 我说是一个经历很极端的什么开始定义，
speaker1: 然后传递到两个，
speaker1: 然后分两个存在了四个，
speaker1: 应该几张发的，
speaker1: 最后，
speaker1: 然后变得一个非常一有导向性的这样的发一个一个。
speaker0: 哦，
speaker1: 好，
speaker1: 我们看一下这个地址，
speaker1: 这是什么东西呢？
speaker1: 这是相当于一个省牛经的一个经理。
speaker1: 在他新经营之前，
speaker1: 大家去看一下，
speaker1: 整个这个人经济大小虽然不一样，
speaker1: 但是他的基本情况还是什么，
speaker1: 还是等于零吗？
speaker1: 邓是今中华民族有经验的就行。
speaker1: 那么如果我对它进行变形，
speaker1: 对它进行拉伸。
speaker1: 大家可以以看一下这两端，
speaker1: 它身上一个这个拉的就不大，
speaker1: 最终变形之后的一个效果。
speaker1: 你看一下，
speaker1: 基本上整景都形状都发生了很大的这个变化，
speaker1: 变成什么形状？
speaker1: 这种瞎谈行的一个经历，
speaker1: 对吧？
speaker1: 为什么产生这样的情况？
speaker1: 大家可以想象一下，
speaker1: 一开始所有的经理都产生数据命理，
speaker1: 不是是一部分精力产生数据联移周围的一个精力会对它产生一个弹性的一个抗力。
speaker1: 但是超过了参与抗力之后，
speaker1: 周围的精力在发生转动。
speaker1: 转动的目的是原先我这个取向是利益数据。
speaker1: 那的转向之后，
speaker1: 它有利于发生数据内成，
speaker1: 就会从中间这个定力传递到周围这个定域呢继续产生数据，
speaker1: 对不对？
speaker1: 这一个经力发生了变移，
speaker1: 有无数经力传生了变移之后产生反观。
speaker1: 我们这里图观察是一个，
speaker1: 所以这里面需要经营一样那个相互配合哦，
speaker1: 同时我们可以看一下啊，
speaker1: 刚刚那个图里面每一个晶子，
speaker1: 它的尺寸大小都是不一样的。
speaker1: 那么机密的尺寸会对机子的立体性的到底产生什么样的影响？
speaker1: 更更没又是什么？
speaker1: 通常情况下，
speaker1: 对于金属的精力是越细小，
speaker1: 材料的强度硬度越高，
speaker1: 为什么我产生这样一个情况？
speaker1: 精力越细小，
speaker1: 经济的总面积会越大，
speaker1: 对吧？
speaker1: 所而导致魏错在运动的境界的时候，
speaker1: 越产生位错衰竭的时候，
speaker1: 未做上海的同学多吧位错，
speaker1: 上海有没有大家想过未错，
speaker1: 就没有时间肯没他基育运动，
speaker1: 你材料的强度性度是不个提高。
speaker1: 另外需要协调的具有不同位向的机力越多，
speaker1: 那么会使金属的一个数性变抗力。
speaker1: 原先到四月执行两个经理，
speaker1: 他两个之间相互配合一下，
speaker1: 就间产生是经理。
speaker1: 这时候从两个经理变成两百个经理要发生数据对移的时候，
speaker1: 你需要其他的一百九十九个定理对应配合难度是不是有效对比较大？
speaker1: 他们现在协调的做电池哦，
speaker1: 所以就会找精力越多和找到的材料的强度硬度就会越高。
speaker1: 那么这个材料的强度呢，
speaker1: 取决于取决于经营的支撑，
speaker1: 它满足那个公式叫负号。
speaker1: 第十公式这个是比较重要，
speaker1: 那么它有很多要表示的就是 sigma y 它代表什么的有求强度。
speaker1: 所以什么西格玛酶加那个长寿在 PV 的一个时间里面可以那尺寸越小。
speaker1: 那这里来看一下尺寸越小，
speaker1: 那会导致对方外人啊越大越大，
speaker1: 比如说尺寸的开根越小，
speaker1: 会导致材料强度越高。
speaker1: 而且这两个之间有线与定的关系，
speaker1: 建行这个公司叫沃尔佩奇公司诈片的被公司对到。
speaker1: 那么它表明材料的屈服强度跟精力大小，
speaker1: 呈现在的线性关系线性关系。
speaker1: 那么在这里面这个这个尺寸 b 啊，
speaker1: 它不仅仅可以表示这种转租金，
speaker1: 它的一个精力的大小，
speaker1: 平均精率的大小，
speaker1: 还可以表示什么呢？
speaker1: 我们前面大家所说的一个什么承撞中方体的片人金具鉴定基因哦，
speaker1: 那经济越细小，
speaker1: 经济的总长度也就会越长。
speaker1: 对，
speaker1: 未侧那个阻碍资用会越大，
speaker1: 都造成材料的趋势程度越高啊，
speaker0: 是吗？
speaker1: 基础的基营越细小，
speaker1: 塑性和韧性也能得到相应的。
speaker1: 我们前面给大家介绍过金属这个强化方式的时候，
speaker1: 通常遇到说是材料强度、
speaker1: 硬度提高的，
speaker1: 同时，
speaker1: 塑性和热性是下降的，
speaker1: 这两个是有矛盾的指标，
speaker1: 对吧？
speaker1: 那为什么细化精力可以材料的这四个指标都能比是说让我们来看一下啊，
speaker1: 因为基因里越细小，
speaker1: 这个大家要注意啊，
speaker1: 有可能会就是让大家去分析几种材料类的强化方式，
speaker1: 他根本原因是因为对其他几种来说都很简单，
speaker1: 都都未出啊，
speaker1: 都是有关系的，
speaker1: 对不对？
speaker1: 那为什么这个强度塑据韧性都均提高这个东西大家注意越稀小，
speaker1: 会导致三类体型的鲸的数量越多，
speaker1: 参与变形的鲸的数量也就会越多。
speaker1: 那么变形越均匀，
speaker1: 会在断裂前发生较大的一个塑性腐蚀，
speaker1: 在断裂前发生较大的一个塑性变形，
speaker1: 就是经历多方之间要相互配合，
speaker1: 对不对？
speaker1: 这时候来讲，
speaker1: 差部分就是帮数据运形的一个能力。
speaker1: 大部分另一方面强度和塑性同时在增加，
speaker1: 因此在断裂前消耗的功也就会增加。
speaker1: 所以导致材料的个人任性不讳，
speaker1: 积分任意代表着什么东西呢？
speaker1: 怎么去衡量这种材料的韧性好与不好。
speaker1: 我们对于任性的测量是用它的冲积工来进行衡量，
speaker1: 把诉讼材料做成一个国标的一个式样。
speaker1: 这个式样呢？
speaker1: 把它做成这样的一个长方体的一形状状，
speaker1: 在这个域域给开一个口子，
speaker1: 这可能能是带有一个缺陷与缺口。
speaker1: 然后我用一个冲击的摆锤好重击摆水，
speaker1: 然后从某一个固定的高度落下来。
speaker1: 大家想一想，
speaker1: 这时候它会把它的能量转换成什么？
speaker0: 是的啊，
speaker1: 是不是啊冲击到这样的一个位置上来之后，
speaker1: 冲击这个缺口。
speaker1: 如果跟摆锤冲击之后，
speaker1: 这个缺口又没有存在的情况下，
speaker1: 又没有使材料发生断裂。
speaker1: 我们认为这种材料发生什么耐冲击性的比较好，
speaker1: 也就是这种材料什么比较好的韧性比较好。
speaker1: 这时候大家可以想象一下啊，
speaker1: 一个材料具有很好的一个塑形。
speaker1: 你用冲击嘴冲击它，
speaker1: 它有可能产生一个电形，
speaker1: 它会不会断裂？
speaker1: 不会，
speaker1: 如果那种脆性材料这个摆件冲击下来的时候，
speaker1: 它的缺口又冲不下来，
speaker1: 空拿出来上面对不对？
speaker1: 所以就是说为什么经济的细小就是精力多了，
speaker1: 多了以后会导致它吸收功能能力会增强扎实材料培养是良好、
speaker1: 任性好。
speaker1: 所以呢通过细化精理来同时提高材料的强度、
speaker1: 硬度、
speaker1: 塑性和韧性。
speaker1: 这种方式我们把它称作细音强，
speaker1: 它是金属材料强化的重要手段基因。
speaker1: 那么大家可以再回顾一下，
speaker1: 先康码，
speaker1: 还有哪三个。
speaker1: 是的，
speaker1: 要记住啊，
speaker1: 一定要记住，
speaker0: 共同讲话，
speaker1: 加工利方和加上利度，
speaker1: 加上关于加上问题名太强，
speaker1: 我待待儿还会还会来的。
speaker1: 所以好，
speaker1: 那我们再看一下，
speaker1: 就核心的这个数据面积，
speaker1: 以及对于我们消费所说的还是偏向于什么单项。
speaker1: 但是我们很多情况接触核心，
speaker1: 它并不是单相它里面存个同类的录像。
speaker1: 好，
speaker1: 那么看一下这张图啊，
speaker1: 这张图我们刚进常看到一个向日常奥斯体这一点方向可能有珠光皮组织珠光笔，
speaker1: 这个黑色的是么？
speaker1: 生产体白色的那个还是具体是铁速体？
speaker1: 对朱光铁来说，
speaker1: 他就是侦案组合结束执行机械法，
speaker1: 通常情况会以片形状的形式存在啊，
speaker1: 那基因个就是政府处理之后，
speaker1: 他也可能会变成到群众组，
speaker1: 对吧？
speaker1: 那么前面我给大家也问过大家这样一个问题，
speaker1: 对于渐程状状方方体和球状多方体而言，
speaker1: 随着力学性能会更高一些，
speaker0: 现实上是更高一些。
speaker1: 那么这些核心我们根据它这个项有分类，
speaker1: 把它分成一个单项攻西，
speaker1: 像耗子级啊、
speaker1: 铁柱级啊，
speaker1: 该呃就是那个高铁飞机啊等等，
speaker1: 都是单项的问题，
speaker1: 还有多项的混合物，
speaker1: 还有经常所接触的珠光体，
speaker1: 这些都是什么多项目的基些。
speaker1: 好，
speaker1: 那么核心元素存在着核心的一个变形神金属会存在显著的一个差异。
speaker1: 那么对于单项诉讼体合金来说，
speaker1: 它与组织跟纯金属类似，
speaker1: 那它数据运行过程也和多晶体的一个纯金属类似。
speaker1: 随着溶的含量的一个增加，
speaker1: 不溶水的强度性度增加，
speaker1: 出现能性下降。
speaker1: 我们把这样的一种强化方式叫输入，
speaker1: 对不对？
speaker1: 所以在这里面大家注意一点是什么？
speaker1: 问问顾容，
speaker1: 假如说问不容强化，
speaker1: 有可能是这样子，
speaker1: 有可能是什么？
speaker1: 是不容强化，
speaker1: 这是考虑到大家的对方的建念，
speaker1: 没可能会问不人传话的根本原因。
speaker0: 你要从哪边去解释？
speaker1: 从投资原始中未受签的交付费用以及因体内存在的一个后卫，
speaker1: 跟贵州这边的交通都是一个什么科技集团基行解释到，
speaker1: 那么产生不同强化的原因。
speaker1: 其实前面我们给大家介绍缺陷的时候，
speaker1: 他也说过，
speaker1: 是由于溶质原子与溶质原子的位错交互作用所形成这样一个结果。
speaker1: 溶质原子一方面会使金格产生金额畸变。
speaker1: 同时一对妻子在位座附近形成科氏集团，
speaker1: 大家可以看一下啊，
speaker1: 我不管你在这个形成间隙的一个原池的间析原则，
speaker1: 还是置换原则，
speaker1: 都会产生经行编码，
speaker1: 谁形成的精神病程度会是保险。
speaker1: 通常的该借记原则行为关系，
speaker1: 因为他们对所有的原则上都会产生这样一个除了极少数的小圆子，
speaker1: 这种轻它特别特别的小。
speaker1: 通常呢像碳氮呀、
speaker1: 二楼的技属里面，
speaker1: 它的原尺寸都会都会比这个间隙要大。
speaker1: 是啊或者它会挤压做了一个，
speaker1: 那么它会使胃挫被钉打住位，
speaker1: 挫要脱这样的一个钉打的一个作用，
speaker1: 它必须增加外力。
speaker1: 另外你要是让这个胃生间继续运动的话，
speaker1: 你给它助人的读书之间的牵引的一个利或者增加二，
speaker1: 所以才能并抗议。
speaker1: 好，
speaker1: 这个是不容强化的一种。
speaker1: 这等于这等于好，
speaker1: 大家看一下这个参法概念，
speaker1: 什么是不能账号共同强话的原因自己。
speaker1: 那如果我问大家这样一个问题啊，
speaker1: 什么是加工的话，
speaker1: 加工的话，
speaker1: 根本原因又是什么问题？
speaker1: 对，
speaker1: 这是两个不同的问题啊，
speaker1: 注意一下。
speaker1: 好，
speaker1: 那么这特斯集团这个我们前面详细的才说过了，
speaker1: 我就不再赘述了。
speaker1: 那么我重点来看一下这个多项产能，
speaker1: 它的电极会跟单项工的电极区别。
speaker1: 大家看一下这这两张图，
speaker1: 这两张图是什么？
speaker1: 这个是珠光体，
speaker1: 但是就是什么要求这个珠光体跟前面不太一样，
speaker0: 是不是这个也是关题。
speaker1: 这两张照片为什么你能看出区别呢？
speaker1: 你看一下这个能能不能看出来立体感，
speaker1: 这张图能不能也能看出来利体感，
speaker1: 这张图上的照片，
speaker1: 你能不能看出来立体感，
speaker1: 这种是倾像性决定拍出来照片。
speaker1: 第一个放大倍数不够高。
speaker0: 第二个他是看出的图片，
speaker1: 基本上是一种二平平面。
speaker1: 你由于这个光放进去以后，
speaker1: 它景身比较小，
speaker1: 所以没有这张照片是扫描电子简历。
speaker1: 第一个它的放大倍度高，
speaker1: 你看一下整个这个照片就相当于把这一块区域给它放大了。
speaker1: 然后呢，
speaker1: 由于它电子数叫这个紧身比较深，
speaker1: 所以这种才能看出来，
speaker1: 立体感会比较强，
speaker1: 不会大，
speaker1: 是你去做大众实验也好，
speaker1: 也会做课程实验也好，
speaker1: 你用的左边电视屏按照纳米线，
speaker1: 就像那个在这个平面，
speaker1: 如果找纳米线会搞成一根柱子一样的，
speaker0: 就这个东西有什么利益呢？
speaker1: 特别强到对正方体来说，
speaker1: 我们前面说过了，
speaker1: 这是一种多项核金，
speaker1: 对吧？
speaker1: 那么当核心的组织由多项孔轴组成的时候，
speaker1: 那么核心那个数据变形，
speaker1: 所以核心基础性质有关，
speaker1: 以外还会与第二项的基能形态、
speaker1: 大小、
speaker1: 数量分布等等都会有关系。
speaker1: 那么当在经因现场成广告工作时，
speaker1: 哎，
speaker1: 这个只是承断的是第二项对核心的强度和塑性是不利的，
speaker1: 这也是典型的案例。
speaker1: 我们前面大家说过，
speaker1: 对吧？
speaker1: 过户提纲过泵西康会从二次里面吸出二次酸氮体，
speaker1: 如果含量不高的时候，
speaker1: 二次酸氮几会月经历了零零星星的总种。
speaker1: 如果当寒量超过零点九的时候，
speaker1: 那么这个二次生产区就慢慢形成了网状生产期，
speaker1: 对不对？
speaker1: 这个网状我上诉认为他对材料的利润性能来说极其不利的。
speaker1: 所以我把这个组织当作叫什么呀？
speaker1: 卫视组为什么好？
speaker1: 但是当在核心体内部产生现状，
speaker1: 工作被提高，
speaker1: 材料强度性能，
speaker1: 接下来形成这个触光镜。
speaker1: 在这里大家想一下，
speaker1: 这个珠光体，
speaker1: 它下面是机体项啊，
speaker1: 是铁柱体，
speaker1: 对吧？
speaker1: 就像你用一系列的刀刃插那个豆腐块里面一样，
speaker1: 就形成这样一个。
speaker1: 那么它这次材料强度硬度增加，
speaker1: 但是使它塑性变形的那个韧力下降，
speaker1: 这个概念也比较容易理解，
speaker1: 就相当于什么东西呢？
speaker1: 相当于豆腐块一开始是很柔软的，
speaker1: 我可以认为它的强度硬度不高。
speaker1: 但是你把一系列的刀刃，
speaker1: 然后嵌到豆腐块里面来。
speaker1: 大家想一想，
speaker1: 这个豆腐块的强度性度是否立马就上升了，
speaker1: 但是同时损害了谁呢？
speaker1: 塑性和韧性、
speaker1: 塑性和韧性。
speaker0: 好，
speaker1: 那如果材料里面存在这样的一个亚象，
speaker1: 就核心的就是这种弥散分布第二项。
speaker1: 那我们可以看在经营内部颗粒以弥散状的一个形式分布式在这里面就存在一系列的泥炭分布，
speaker1: 精粒分布的精粒越细小，
speaker1: 尺寸越均匀，
speaker1: 所以导致核心的强度硬度会越高。
speaker1: 为什么呢？
speaker1: 大家想一下，
speaker1: 这种弥散分类家乡一体，
speaker1: 他会不会对未做的运动也产生定感作用？
speaker1: 基因假如啊这是我可以坐在这是金线，
speaker1: 这是金线，
speaker1: 但是这把加呀没有用线，
speaker1: 然后这个月通过很多小黑点，
speaker1: 小黑点是什么呢？
speaker1: 加上一这个为什现在举证的时候，
speaker1: 农田这个地方这家象例子难道就就是擅长吗？
speaker1: 就会让这些这些人绕过他吗？
speaker1: 很难对不对？
speaker1: 所以这个第二项例子也会使这个事西的运动受起渣土材料的强度进行这种强化方式。
speaker1: 我们把它称为叫第二项例子，
speaker1: 弥散强亦或成为要沉淀场。
speaker1: 这个概念比较容易理解啊，
speaker1: 在一个相对柔软的一个材料基础上，
speaker1: 你给它撒了很多的钢钢珠，
speaker1: 这个钢珠相当于什么？
speaker1: 加钢还两个钢珠里面这个未出线绕过它的时候，
speaker1: 这钢珠会让它亲自绕过去吗？
speaker1: 不会那么胃生性运动受阻，
speaker1: 表现出来，
speaker1: 有抗病抗抗增加。
speaker1: 那么它的强度进一步增加塑性韧性略有下降，
speaker1: 这种强化方式叫第二项因素。
speaker1: 好，
speaker1: 那么对这二第二项例子弥算的话，
speaker1: 我们看一下这个图，
speaker1: 相对来说就比较清晰。
speaker1: 大家看一下这个基点是四十八加上一这一条线是什么？
speaker1: 所以说线所以说在在运动过程里面，
speaker1: 他要从这个里面绕过去。
speaker1: 那我有时候大家讲这边小新的教育，
speaker1: 或者把它一方面给它硬杂住，
speaker1: 对不对？
speaker1: 热位之后呢，
speaker1: 同时会就后面形成这个什么，
speaker1: 这是增加的啊，
speaker1: 其实未收款是未做这应的增加了吧。
speaker1: 好，
speaker1: 你绕过的时候，
speaker1: 你大家想想你就像用一根线绕到这两个小钢珠一样，
speaker1: 你不给它增加足够的一个力，
speaker1: 它能绕过去要我回是吧？
speaker1: 这是材料的强度性。
speaker1: 再有那个那只是证明是你想象的这个真真实性呢可以看一下，
speaker1: 这是在后视进行观察的一个照片，
speaker1: 这什么人都不会出现这可黑色的什么下象力。
speaker1: 那么这个位题任何这个下象因子的时候，
speaker1: 形成了什么芦位缩环？
speaker1: 同时大家点你做这的时候，
speaker1: 是不是要根据对他的作风啊？
speaker1: 所以我不仅可以通过理论去演示它的存在，
speaker1: 我可以通过实验观察的东西哦，
speaker1: 那在这里面也存在这样一个问题啊，
speaker1: 就是说大家想一下，
speaker1: 如果啊这个家乡地址它不够信，
speaker1: 也有可能啊，
speaker1: 对不对？
speaker1: 会出现什么情况？
speaker1: 会不会出现未受线，
speaker1: 直接把它给切割的不回。
speaker1: 如果这个 IA 以上的时候，
speaker1: 他干不过这个位出现这个卫置线绕过它的时，
speaker1: 你不跟他对抗，
speaker1: 直接把这个的这个什么一分为二。
speaker1: 好，
speaker1: 这种情况也是存在的，
speaker1: 这个是通过电定观察和观察的照片，
speaker1: 你像你拿手上拿着一个小球，
speaker1: 拿着一个钢丝一样，
speaker1: 手上嗯切过去是吧？
speaker1: 那这种信象好，
speaker1: 大家想想，
speaker1: 如果是这样的一个感染例子，
speaker1: 还能不能起到一个强化的这个不行，
speaker1: 还有企业的强化的会出现，
speaker1: 你都没有这个求查那个对候你个会出现直接趴下是不是直接说来好，
speaker1: 那这种情况下是非常少的。
speaker1: 所以呢呢经常情况下，
speaker1: 这个第二项粒子啊都是中间项，
speaker1: 中低项，
speaker1: 它的特点是什么？
speaker1: 质溢水，
speaker1: 对不对？
speaker1: 我们经常用情况下，
speaker1: 在高于这这个个价的液体生长了什么东西呢？
speaker1: 如果是存了，
speaker1: 其他原因就是生碳体，
speaker1: 对吧？
speaker1: 如果给它加入一些核心元素呢，
speaker1: 还有可能会形成什么东西啊。
speaker1: 若二三碳六，
speaker1: 如果加入五，
speaker1: 那就会变成碳化。
speaker1: 五、
speaker1: 这些都是叫硬的核心，
speaker1: 特别的硬。
speaker1: 所以对于这双鞋中间上来说，
speaker1: 都是当中的重要的一种强化性。
speaker1: 好，
speaker1: 那我们下面来看一下啊数据变形对金属的一个组织和性能的个视频练习。
speaker1: 来，
speaker1: 我们先看一下这张图，
speaker1: 向许菊林公诉上带一张请示那个等证金，
speaker1: 一开始做出了一个等助金，
speaker1: 经过数据运行当数据运行双方符合，
speaker1: 对吧？
speaker1: 有转阳，
speaker1: 有什么杂志，
speaker1: 还有什么不一样冲压等等，
speaker1: 都是对材料进行数据链的一个加压，
speaker1: 这个叫什么混压。
speaker1: 滚压之后，
speaker1: 大家可以看一下啊，
speaker1: 这个会变得越来越强，
speaker0: 他变量有点细，
speaker1: 让他里面的经历会变得越来越狭疵，
speaker1: 他就不在这等人家了。
speaker1: 经过多次多道之间病，
speaker1: 实际上这个纹字间距离越来越小，
speaker0: 中间的讲出来是不是啊？
speaker1: 那这个基因里面呢，
speaker1: 它会慢慢慢变成一个有信心，
speaker0: 变得有流线性哦。
speaker1: 那么在这里面，
speaker1: 大家可以想象一下，
speaker1: 你变成流线形的这个过程里面啊，
speaker1: 这个经济慢慢会就变得磨，
speaker1: 看得见来除机箱有没有对这个材料进行做工呢？
speaker1: 做公告公告不全，
speaker1: 一部分反正热的暂失了，
speaker1: 你就做这家店的时候通常会有热，
speaker1: 对不对？
speaker1: 我们前面在做那个用那个车床的车，
speaker0: 那个员工杰那个热量有吧，
speaker1: 反正这样一看，
speaker1: 还有一种他那个没有这个经济发生变形了。
speaker1: 大家想想这样的一个情况下，
speaker1: 他那个整个就变得了照顾不安，
speaker1: 对不对？
speaker1: 好基础发生数据变景的时候，
speaker1: 不仅外观发生变形，
speaker1: 而且内部的经力也相应被拉长或者压片。
speaker1: 那么数据运型开始经历破彻于香海经历，
speaker1: 它从这里面来看不到，
speaker1: 我后面会让大家看到于山海是什么样的这种壁景？
speaker0: 好，
speaker0: 这个就不说了，
speaker1: 这个比较简单，
speaker1: 我们看一下工业纯碱工业设备，
speaker1: 经过将那个电一格斗它变成什么，
speaker1: 这是等重机对吧？
speaker1: 正我态的责任说什么是正我态，
speaker1: 怎么理解这么快？
speaker1: 前面有人跟他说，
speaker1: 我对于结合也是这个过程，
speaker1: 我们工业生产上是没有办法进行的对吧？
speaker1: 所以工业生产的时候是将液相冷却，
speaker1: 那这个冷却过程相对来说比我们那个经营上是不是要快的多。
speaker1: 但是这个冷却过程，
speaker1: 大家知道他肯定不是得到得到的，
speaker1: 肯定不是精神组织怎么办呢？
speaker1: 这时候我再把材料粉加热保温目的，
speaker1: 知道铁汉原子有充的时间进行扩散。
speaker1: 他出来之后呢，
speaker1: 他就可以得到这种类似的平衡。
speaker1: 在确认的过程中的结构，
speaker1: 这个是发原的原因，
speaker1: 这个是在高温情，
speaker1: 对不对？
speaker1: 转待完程的使用时候，
speaker1: 我觉得是的吗？
speaker1: 这是怎么冷却把我从谷底的拿出来，
speaker1: 放到空气里面。
speaker1: 这个叫自己要证明前面我们接触一个概念，
speaker1: 叫什么闭合这问题退火就是保温之后水。
speaker1: 谁如就刚才你把这个炉子啊，
speaker1: 把这个电直接关，
speaker1: 这个呢就是不是机器款，
speaker1: 是不是这个要退合。
speaker1: 所以这会呢就说明比这个什么要快捷，
speaker1: 是不是所大家有一些这个差异，
speaker1: 那么这个材料进行变形，
speaker1: 对它进行一个拉拉拉，
speaker1: 你看一下变形量百分之四十的时候，
speaker1: 这个整值梯已经慢慢被拉住了，
speaker1: 拉长了吧，
speaker1: 变形量达到百分之八十的时候，
speaker1: 你这个才能看到精密在哪呢？
speaker1: 没有，
speaker1: 你看看我一系列的这个拉长来线条，
speaker1: 这种叫纤维状的这样一个线条，
speaker1: 精叶变的七经界面的模糊期。
speaker1: 在这个过程里面，
speaker1: 就是说从这个正火态到变形，
speaker1: 百分之四十到变形百分之八十。
speaker1: 这个过程里面，
speaker1: 他的能量在断这个日常大部分是不是啊？
speaker1: 所以呢他就会导致材料里面产生大量的什么东西呢？
speaker1: 叫意义，
speaker1: 这个应该不陌生吧。
speaker1: 基基义好，
speaker1: 这个我们还会待会儿还会对阴影做一个更细微的一个划分。
speaker1: 那么在运行过程中，
speaker1: 由于经力发生了转动，
speaker1: 当数据运行达到一定程度的时候，
speaker1: 会使绝大部分的精历某一对象与变形方向趋于一致。
speaker1: 这时候大家可以看一下，
speaker1: 下面这张图，
speaker1: 你看这是一个经历，
speaker1: 这是一个经理在拉拉过程里面，
speaker1: 他的方向慢慢慢趋域这个。
speaker1: 那么我们把这个现象叫做形变之构，
speaker1: 或者叫做择优取向十九嗯嗯嗯，
speaker0: 同意的这个东西，
speaker1: 你这已经做过。
speaker0: 如果是任何我基望这个不告诉到时候同家来看一下，
speaker1: 还有取向，
speaker1: 形成自由取向的原因，
speaker1: 就是用在多经体中不同经历之间在变形过程中也是一个包括彼彼此之间的相互协同，
speaker1: 最终全部变成了一个什么东西呢？
speaker1: 一种有利于变形的一个取向。
speaker1: 那么最终变形方向趋于质保。
speaker1: 大家从这个地图上可以看一下一样的这个这个管道的放进去，
speaker1: 让这个表面形成很多这样的一个一个个经这一个小孩代表一个经历，
speaker1: 这个经力最终取向了在这个拉黑方向有这个需求。
speaker1: 这种叫。
speaker1: 那么如果在平板上进行这样的一个技巧，
speaker1: 就把它处离到百分之五到。
speaker1: 那么对于这个洗衣电子之后，
speaker1: 阿王子金属呈现出各项异性。
speaker1: 那么在伸出里电时容易产生刺耳五的四啊的地方，
speaker1: 相相于于原先是一块平板。
speaker1: 这个平板最最后一个胶在冲压的作用下，
speaker1: 它直接变成这样一张水杯一样。
speaker1: 那么通常情况我们希望这个材料这个水杯上面啊是平齐的对吧？
speaker1: 是一致的。
speaker1: 但是由于产生那个湿度的原因，
speaker1: 会导致在这个像那个粘的那个像分顶与中体一样，
speaker1: 就形成这样的一个交互排列这个现象啊，
speaker1: 叫做刺耳的刺耳盘刺耳云，
speaker1: 就是因为之后形成了这一支付请求。
speaker1: 那对于自构来说呢，
speaker1: 它可以提高硅钢片的这个持种率微高性。
speaker1: 我们知道以前用的这个变压器做成一个 e 级型的。
speaker1: 我们大家有没有见过啊硅章片，
speaker1: 就把它做成这样的一个细字形，
speaker1: 变压器里面有大量这样的一个材料。
speaker1: 那如果把它做成这样做成就，
speaker1: 一定可以取向这种材料，
speaker1: 可以提高它的始稿费用。
speaker1: 好在他里有四种情况，
speaker1: 那么对于树形变形来说，
speaker1: 大家可以看一下它的一个电形，
speaker1: 有一个金属的一个性能很大的一个影响。
speaker1: 那我们看一下这张图这个代表材料的一个曲域，
speaker1: 强度跟变形量之间的有关。
speaker1: 但是铜纯铜王虎钢完成了百分之零点四的一个钢。
speaker1: 大家可以看一下啊，
speaker1: 这个一开始在没有发生变形的时候，
speaker1: 材料的一个强度是在这个。
speaker1: 但是冷定型之后，
speaker1: 大家可以看一下，
speaker1: 大这的强全部强度基本上都在什么都在增加，
speaker1: 是不是啊？
speaker1: 为什么会产生增加呢？
speaker1: 就是在产生变形的过程里面，
speaker1: 会使材料里面未错的内容的积极追加位数密度在增加的同时就产生位数的交付。
speaker1: 那么微缩的运动没办法继续进行啊擦子材料的一个变形，
speaker1: 抗力增加就是本身出来这个材料的强度，
speaker1: 硬度、
speaker1: 塑性自然性下降。
speaker1: 第二种现象就称为加工硬化，
speaker1: 加工硬化。
speaker1: 那除了材料强度因素增加，
speaker1: 同时还会随着这个电形量的一个增加，
speaker1: 大家可以看一下材料的延伸率。
speaker1: 那下降这对材料的一个利于性，
speaker1: 他一个影响在这个里面我们特别掌握什么？
speaker1: 就是产生加工硬化的，
speaker1: 现不是加工硬化这样一个现象。
speaker1: 第二个产生加重硬化的根本原因是这个我们还必须回到原来我们给他介绍这样的一张图上面材料，
speaker1: 这个长度跟机体面的灰错密度之间的有关系。
speaker1: 作为退火柴的时候，
speaker1: 材料里讲未错的数量是这六十万方时。
speaker1: 这的八十方每平方厘米，
speaker1: 就最终反之，
speaker1: 如果降低材料的绿色的一个密度，
speaker1: 采有强迫性，
speaker1: 就会及时加这个就回到普兰克认为的翻变形基乐上下产业之间谈钢应专裂，
speaker1: 再相应建合，
speaker1: 再钢筋专业再建合。
speaker1: 从这样的角度来解决，
speaker1: 这种难度非常非常大，
speaker1: 要一直达到精虚这样一个程度，
speaker1: 它里面不代表它里面没有对错，
speaker1: 而是有只不过比较少少了多少呢？
speaker1: 就是每平方米就小于一千个，
speaker1: 所以所以导致这个材料它强度的去年的对不对？
speaker1: 那这种材料呢，
speaker1: 我们把它叫做金虚，
speaker1: 叫做经虚，
speaker1: 当然获得经虚难度是非常之大，
speaker1: 而且你很难把它做到。
speaker1: 为什么觉得这个阴虚呢？
speaker1: 你很难把它做到，
speaker1: 是不是？
speaker1: 所以你业用起来的时候就比较难。
speaker1: 就是说我要反思的话，
speaker1: 我能不能增加运输的密度感，
speaker1: 它的强度性能。
speaker1: 哎，
speaker1: 关这条路他比较容易走。
speaker1: 那我把材料进行敲击资源，
speaker1: 还能随着对同二杠二进行击击过程里面，
speaker1: 先是这个材料里有位数质量是在不断增加。
speaker1: 那随着倍数密度的增加呢，
speaker1: 你们看一下材料的这个强度，
speaker1: 在不断的增加了，
speaker0: 硬度也在应对应对啊，
speaker1: 但是他增加这个它的幅度弱于这个减少的责任金，
speaker1: 对吧？
speaker1: 我们其中一个课堂测试的时候，
speaker1: 给他做了一个选择，
speaker1: 多选题问该再一个问题就是采用什么的方提高起来强度和硬度是不是其实有两个答案是矛盾，
speaker1: 但是并不矛盾。
speaker1: 一个减少因素，
speaker1: 一个是什么增加？
speaker1: 就是你这两个都是对的。
speaker1: 从这个时候好，
speaker1: 那么随着变解量的增加，
speaker1: 胃错密度增加，
speaker1: 由于胃酸之间这个交互作用使得胃错难以继续运动。
speaker1: 从而使得便解抗力，
speaker1: 这是产生加工引发这的原因。
speaker1: 所以大家遇到的时候，
speaker1: 一定要去用自己的语言把它描述出来。
speaker1: 什么是加工引没，
speaker1: 这是他那个最本质的一个。
speaker1: 另外再回想一下啊，
speaker1: 我们说过的不管是不能强化也好，
speaker1: 加工硬化也好，
speaker1: 钢组第二天就已经在强化呀，
speaker1: 跟谁都脱开干系跟未错，
speaker1: 都脱开干系了。
speaker1: 你包括我们做出那个细心好，
speaker1: 你都都做成拖拖拖到什么事吗？
speaker1: 嗯，
speaker1: 签字办写明细。
speaker1: 好，
speaker1: 除此之外，
speaker1: 其着电体量的增加，
speaker1: 亚结构也会细化。
speaker1: 什么叫亚结构呢？
speaker1: 就是我们所熟知的一个以下成例。
speaker1: 亚经界这个运创运构有主要作用，
speaker1: 这个相当于在一个一分了，
speaker1: 一家里面分了一块田田，
speaker1: 里面又分了很多个小区，
speaker1: 有的去种了黄瓜，
speaker1: 有的去种了小麦，
speaker1: 这个黄瓜和小麦之间的边界就可以理解成什么一下怎么进，
speaker1: 等一下怎么进。
speaker1: 那么就实对影料的增加，
speaker1: 空位的人密度也会增加，
speaker1: 空位，
speaker1: 会跟位数之间又会形成什么科技集团啊。
speaker1: 好，
speaker1: 由于接力有有利对象，
speaker1: 他一开始是在一种不利的空间率上，
speaker1: 由于经济之间彼此协调作用会变成有利的对象，
speaker1: 对不对？
speaker1: 那么他会又会慢慢转到不利的对象上，
speaker1: 他不可能不动，
speaker1: 他转到属于最有利的对象呢。
speaker1: 变形之后，
speaker1: 他可能慢慢还要再转动，
speaker1: 转过过程里就会会处一种种什么回的的一个规定啊，
speaker1: 那么这时候就会产生几何硬化一样变形抗力增加。
speaker1: 好，
speaker1: 随着变形的一个发生基因，
speaker1: 要继续发生转动，
speaker1: 逐渐离开原来的一个取向，
speaker1: 而逐渐偏离有向呃有力的一个对象啊，
speaker1: 发生紧合一化。
speaker1: 也就是说位错难以再产生一个启动。
speaker1: 有个运动这个这句话这两句话就编造过来，
speaker1: 要注意一下。
speaker1: 第三种是从一种有利的对象，
speaker1: 这转告一笔就是转到有一个样子左右的时候，
speaker1: 他已经产说一遍，
speaker1: 这是你把握特略是单基一。
speaker1: 最后这是多基因这样一个形容式，
speaker1: 他又变成一种独立的立方，
speaker1: 是不是啊？
speaker1: 所以这句话的描述跟这句话呢是反过来的。
speaker1: 我说反过来时候呢，
speaker1: 这两个因果关系，
speaker1: 其中这编过来的时候说一下，
speaker1: 把这句话挪到前面。
speaker1: 好，
speaker1: 这个是加工印化的一个现象，
speaker1: 以及根本原因，
speaker1: 还要从内侧的一个运动来说。
speaker1: 所以呢到目前来说，
speaker1: 加工印化已经成为了精神强化方最最重要，
speaker1: 指能最新的好。
speaker1: 对于该工业化来说，
speaker1: 有变形的地方就会慢慢变了，
speaker1: 不能变形而变形要转到其他地方。
speaker1: 最后时整个电影那慢去哦，
speaker1: 对于一级来说，
speaker1: 具有加工硬化、
speaker1: 战略性常。
speaker1: 所以你对非经体来说，
speaker1: 没有他所有的数性税。
speaker1: 好好，
speaker1: 这个变形方式呢，
speaker1: 大家稍微了解一下就行了啊，
speaker1: 特别重要。
speaker1: 强调的什么东西呢？
speaker1: 就是工人强化门散，
speaker1: 强化加工，
speaker1: 优化进息，
speaker1: 强化或者技术强化方式。
speaker1: 对跟你的意思。
speaker1: 好，
speaker1: 我们接接着往下来看一下，
speaker1: 前面我们也说了，
speaker1: 在变形的过程里面，
speaker1: 我们对他做的多。
speaker1: 一方面以个人的形式赞出的，
speaker1: 还有一部分是你某一种能量形式存储在经体内部的。
speaker1: 所以技术在发生数据运行时，
speaker1: 外力组构中大部分转化成热能，
speaker1: 这百分之十左右转化成残余的内应率含有乘以金属内容残余内形成参与内容的金格积淀。
speaker1: 由于金属受力时，
speaker1: 内部变形不均匀而引起的。
speaker1: 那么利益损失什么东西呢？
speaker1: 利率是指平衡与金属内部的这样的性义。
speaker1: 好，
speaker1: 对于这样的内阴女来说呢，
speaker1: 我们把它分成三种类型，
speaker1: 第一种叫第一类内型，
speaker1: 它是什么平衡于金属的吸部和表面之间的，
speaker1: 你什么意思呢？
speaker1: 大家想一下，
speaker1: 对多星几在变移的过程里面，
speaker1: 虽然是经营之间会产生的相互协同的问题，
speaker1: 内部和外之间的变形程度是不一样的，
speaker1: 是不是啊？
speaker1: 那么现在电极量不一样，
speaker1: 外侧背景大内侧背景小，
speaker1: 大家想一想，
speaker1: 新股和外股之间是不是存在这里变形平衡，
speaker1: 对吧？
speaker1: 这种不平衡会导致他们存在这样一个内外之间，
speaker1: 一个彼此彼此间都不太满意。
speaker1: 这种内力就叫宏观内因宏观内容。
speaker1: 好，
speaker1: 这种声音给大家注意一下，
speaker1: 平衡于表面吸附。
speaker1: 对。
speaker1: 好，
speaker1: 那么这一这一类内因的存在呢，
speaker1: 会降低金属的一个强度。
speaker1: 那么除此之外呢，
speaker1: 还有平衡与经率经理之间、
speaker1: 不同区域之间这样一个内因，
speaker1: 这个叫微观内因，
speaker0: 微观点容就相当有一个东西呢，
speaker1: 经历不同的经历之间也有运行不平衡的一个问题。
speaker1: 这不同经历之间是不是也对彼此有点意见，
speaker1: 有点不满意，
speaker1: 对不对？
speaker1: 这种表现出的内衣叫第二类内衣。
speaker1: 那么这两种内应力呢都是降低金属的一个强。
speaker1: 那么在运营过程里面，
speaker1: 大家想想这一个基因内幕在变形过程中是不是这什么东西啊？
speaker1: 痉骼畸变原子呢它是一个是偏移到另一个人，
speaker1: 它会产生痉骼。
speaker1: 畸变，
speaker1: 那么由于痉骼畸变所产生这样的一个内力，
speaker1: 我们把它称为叫第三类内衣。
speaker1: 那么这个第三人基因里他就可以强化基因强化的，
speaker1: 为什么呢？
speaker1: 跟前两个时间会弱化金属的强度。
speaker1: 第三类，
speaker1: 那一会强化金属的根本原因就在这里产生金额畸变，
speaker1: 这个 d 的金额畸变，
speaker1: 它会对胃错的运动也会产生什么？
speaker1: 第一章都有就是装饰材料的强度进一度数的进行下降。
speaker1: 对对，
speaker1: 内应力来说，
speaker1: 三种内应力关注一下哦。
speaker1: 但是你内衣的存在也存在一个很大的一个问题，
speaker1: 它会使金属的内力实现了下降，
speaker1: 就是内阴的这个东西啊，
speaker1: 就像你人身体的内伤一样，
speaker1: 对吧？
speaker1: 积累太多了也不好。
speaker1: 所以内因的存在呢会使材料产生这样的一个尤尤尤其是在潮湿的一个环境里，
speaker1: 它会产生这样一个男子性下降的男。
speaker1: 那么引起材料的变形和开裂，
speaker1: 因此金属在塑形变形之后，
speaker1: 要对他进行一个摧毁，
speaker1: 以消除内部存在内的内力。
speaker1: 在这里面我想举说两个小故事。
speaker1: 第一个以前印度被英国殖民的时候，
speaker1: 他在印度印度那边做了很多的炮弹，
speaker1: 就存储在印度存储在液用之后呢，
speaker1: 时间长了以后发现一个问题，
speaker1: 这个破烂再把它拿出来，
speaker1: 用之后，
speaker1: 然后破烂表面都是裂纹，
speaker1: 都是没有的，
speaker1: 原来也做这样一个报单。
speaker1: 一样，
speaker1: 这个炮弹基本上表面都是黄铜做的啊，
speaker1: 这次拿出来发现这表面产生了这样大的一样的裂纹跟我是一样的，
speaker1: 叫什么东西呢？
speaker1: 叫系列季季节的季季节，
speaker1: 后来发现为什么呢？
speaker1: 因为对这个黄铜进行机加工之后，
speaker1: 他们内部也有内衣的存在，
speaker1: 对吧？
speaker1: 内衣的存在呢，
speaker1: 由于印度那个天气啊相对说是多余潮湿的环境，
speaker1: 对不对？
speaker1: 所以呢在这样一潮湿湿环境里面存保存的时候，
speaker1: 再加上他才残余运营的时代，
speaker1: 就导致政潮特别容易产生耐，
speaker1: 就这个能力是腐实的一个。
speaker1: 对，
speaker1: 所以它表面产生了一旦产生腐蚀之后，
speaker1: 它特别容易像地震一样，
speaker1: 地震在演，
speaker1: 特别容易产生这种要利有这种拓展。
speaker1: 所以这种现象呢，
speaker1: 当时把当时那个很多的扩展系统就是报变了。
speaker1: 对，
speaker1: 这是有内因造成的。
speaker1: 但是我们知道啊，
speaker1: 我们以前有很多那个人喜欢买机械表，
speaker1: 机械表基本上就是一个国家的品牌。
speaker1: 瑞士为什么瑞士的机械表不好，
speaker1: 也是跟材料有关，
speaker1: 他们做这个机械表用的。
speaker1: 大家想想我们用了很多的机械齿轮，
speaker1: 对吧？
speaker1: 由于那么精细的这样一个机械件，
speaker1: 如果大家想一下它里面存在的残余内运啊，
speaker1: 走着走就是慢慢的不准确了，
speaker1: 因为它临近变形呀，
speaker1: 对不对？
speaker1: 所以呢瑞士在做这个机械表的时候，
speaker1: 他做出了这个表的这样的一个零部件，
speaker1: 他老是放在天然的环境里面，
speaker1: 然后盯不上很迹，
speaker1: 没有关题。
speaker1: 那这几年的表面不就被腐蚀了嘛，
speaker1: 不就生锈了。
speaker1: 表面那两个手当新部的一些东西啊进行加工之后啊，
speaker1: 这个材料放在纯就天然环境里面啊，
speaker1: 起那个应力市场的，
speaker1: 你们看他有一点脏嘛，
speaker1: 这个小力是不是啊时间长了，
speaker1: 把这个车再过来拿过来加那种小的一个，
speaker1: 它里面就弹性就慢慢释放这个。
speaker1: 所以他在走的过程里面练习，
speaker1: 所以它是准确。
speaker1: 那后来他就慢慢通了，
speaker1: 你放在纯线上，
speaker1: 这种反应里面时间太长了，
speaker1: 所以呢把它加热进行对它进行退货处理。
speaker1: 退货处理的目的是干嘛降低内应力。
speaker1: 所以这三类内应力的存在有好有坏，
speaker0: 有好有坏。
speaker0: 好好，
speaker1: 那么前面我们所说的这个变形的基本上不管是增加运测密度也好，
speaker1: 还是通过其他方式排料强度进行增加液，
speaker1: 基本上都是建立在冷加温的基础上。
speaker1: 什么那个人家中啊什么是冷加工，
speaker1: 那冷夹热自然也有热加热，
speaker1: 对不对？
speaker1: 可以看一下房屋采风加热加热房子加热话，
speaker1: 一百六十二保温记一下自就要这样，
speaker1: 是不是啊？
speaker1: 没学这个我们这个这个专业的知情，
speaker1: 你可以这么理解，
speaker1: 但这个冷与热的标准是什是不是啊人与他的标准叫代理金电瓶的温度从后面会非常大。
speaker1: 好，
speaker1: 那我们再看一下对应的对应加工来说，
speaker1: 它会产生加工硬化现象，
speaker1: 可以是材料里面的内饰数量继续增加，
speaker1: 最终导致材料里面强度硬度那么冷，
speaker1: 当中也有缺点。
speaker1: 就像我们刚刚所说的，
speaker1: 在加工过程中不存在内应力。
speaker1: 就方说你可以认为材料里面的内伤，
speaker1: 那这种参余内力会使基属硬件在竞争过程里面会产生不应有的变形。
speaker1: 好，
speaker1: 那这种变形也会由于大气环境和内运构同作用，
speaker1: 造成民件的阴影。
speaker1: 组织典型的例子就是蝗虫的继裂。
speaker1: 那么冷加工也可能使材料的电阻力增加，
speaker1: 这样会使材料处于一种不稳定的状态。
speaker1: 所以对于冷电性加工来说，
speaker1: 有它自身的好处不利的一个因素。
speaker1: 好处什么呢？
speaker1: 我不需要给它额外的增加温度。
speaker0: 下午嗯好，
speaker1: 这个就是奥十的不锈钢，
speaker1: 本身就不锈钢，
speaker1: 但是由于内伤太多，
speaker1: 内用力太多，
speaker1: 会发生硬力腐蚀。
speaker1: 大家看看有没有产生大量的这个被告现象。
speaker0: 好，
speaker0: 对，
speaker1: 你看下这个就是叶离子的裂纹，
speaker1: 看起来像一个树干一样的，
speaker1: 很漂亮，
speaker1: 是不是？
speaker1: 但是在材料里面，
speaker1: 一旦出现这种叶离子的裂纹之后，
speaker1: 危害是非常非常大的。
speaker1: 我们知道我们这边有一个大堂，
speaker1: 对吧？
speaker1: 大唐干啥不知道大妈发电了，
speaker1: 对不对？
speaker1: 现在它主要的有发力是用这种还是基因火力发电，
speaker1: 火力发电里面还用的跟我们材料相关，
speaker1: 是金属材料非常相关的。
speaker1: 热蒸汽，
speaker1: 在炒的过程里面，
speaker1: 基本上会运用很粗很粗的金属管道在里面运行啊，
speaker1: 这个管子其实有一年在安庆当应管道流，
speaker1: 它可有扩大。
speaker1: 为什么呢？
speaker1: 这种材料包呢或者被你们发现这种不锈钢拐道里面产生了这样的应力。
speaker1: 在这里面产生这个裂纹之后，
speaker1: 这个材料的强度就会大幅的下降，
speaker1: 里面的这蒸汽的压力是非常大的。
speaker1: 你需要这个壁的厚度都可以达到这么厚或者一个管的厚度，
speaker1: 管壁的厚度达这么厚。
speaker1: 这个裂纹呢产生之后就会在这个位置，
speaker1: 对不对？
speaker1: 报告。
speaker1: 所以一旦产生这样的现象，
speaker1: 危害人是非常好。
speaker1: 那对这样的一个写加工一块来是吧？
speaker1: 不好的一个问题，
speaker1: 怎么想办法把它消除掉掉。
speaker1: 所以呢我可以通过扩张搜索这样的方式来对它进行消除。
speaker1: 那么退火黑子原子扩散能力增加，
speaker1: 那么因属在啊加入的过程里面，
speaker1: 他说一直发生回复代理金和监理长单位。
speaker1: 那这几个过程又是什么东西呢？
speaker1: 那我们就要给大家介绍一下，
speaker1: 回复与在回复一遍。
speaker1: 好，
speaker1: 那么对于冷电形金属来说，
speaker1: 冷变形金属在加热，
speaker1: 它会产生组织上的一个变化。
speaker1: 那么大家可以看一下，
speaker1: 这里这个是蝗铜机构的变形之后，
speaker1: 他比如原先的等酬金变成什么这样的一个柱状功能，
speaker1: 对不对？
speaker1: 当然这个你看一下它变影量，
speaker1: 它不是那么大，
speaker1: 如果再大一点，
speaker1: 它就会变成刚我们所看到的一个吗？
speaker1: 先围绕那个组好，
speaker1: 那么我把这个电影过这个金属，
speaker1: 我把它加热到一百度两百的这样区间里面，
speaker1: 那么材料的性能会发面什么变化呢？
speaker1: 说那我我把温度再降低，
speaker1: 再去增加温度。
speaker1: 大家可以看一下，
speaker1: 在这好在这里你可以看一下这个住状型，
speaker1: 慢慢在这个经济上形成了什么新的等等级。
speaker1: 对不对？
speaker1: 就等就说从一种新的到那一年发生了变化，
speaker1: 温度再增加的时候，
speaker1: 还能够看到这个变形的一个界面，
speaker1: 看到了就会又会变成原因了。
speaker1: 什么资金温数再增加，
speaker1: 这个资金因会进一步增加，
speaker1: 甚至属于大型类吞并小型，
speaker1: 所以它依次发生了什么回补，
speaker1: 再次进行经历反的发种。
speaker1: 嗯，
speaker1: 从这个过程到这个过程，
speaker1: 试图形成一种新的问题，
speaker1: 对吧？
speaker1: 这种这能跟相面是有截然不同的一个区别。
speaker1: 好，
speaker1: 那么冷变形金属在加热的时候，
speaker1: 它会产生在那个组织上的一个变化。
speaker1: 那么分别形成回复带进行金长啊，
speaker1: 这三个概念分别是什么含义？
speaker1: 在这三个过程里面又会形成是什么东西，
speaker1: 这个是非常重要的一项内容。
speaker1: 大家看，
speaker1: 首先回顾 recover 他他指的是什么东西呢？
speaker1: 是新的没有激变的经历出现之前大家看一下，
speaker1: 这个是没有激变的经历，
speaker1: 就形成新的可能金之前所产生的人下结构符合性能的变化。
speaker1: 大家可以看一下，
speaker1: 这是经过冷定与之后的一个经历。
speaker1: 这个我们看到一个个这样的一个经历。
speaker1: 这个经历我前面也说了，
speaker1: 这个经历给证人提供了一大块钱，
speaker1: 这是一个经历。
speaker1: 这个钱里面有细分了某一个区域 a 域种节日必须种黄瓜。
speaker1: 这里面你可以认为里面所排除了一些小的一些空间。
speaker1: 这个小的空间叫什么？
speaker1: 这里面存在的啊，
speaker1: 但是由于他太细工细微了，
speaker1: 我们观察好，
speaker1: 同时性能也会发生改变。
speaker1: 这个性能跟哪几方面的性能？
speaker1: 一个是力学性能，
speaker1: 还有包括什么物理性能，
speaker1: 这两方面性能上会有所改变，
speaker1: 但是变化不大，
speaker1: 在倾向性媒题中无好。
speaker1: 大家看一下，
speaker1: 从这里面你就完全选择是观察到的，
speaker1: 仍保持原有的变形经率的情况。
speaker1: 如果通过 TM 值透射电子显微镜，
speaker1: 人可观察到韭态获得下一步就发生这个。
speaker0: 好，
speaker1: 那么这个是回复的一个阶段。
speaker1: 那么我把温度升高之后，
speaker1: 大家可以看一下，
speaker1: 在这个经济上形成了什么新的定理，
speaker1: 就是这个小点。
speaker1: 第一个小点就形成那个新的定理，
speaker1: 对吧？
speaker1: 好，
speaker1: 这个过程我们把它叫做什么？
speaker1: 再 recognialization thanks，
speaker1: 他只出现无疾病人在你做新经历，
speaker1: 逐步取代变形经历的过程。
speaker0: 好，
speaker0: 大家可以看一下，
speaker1: 直接只取得变形的一个情形原因变形、
speaker1: 变形情形是不是这样的字状不一样。
speaker1: 这时候我们看一下，
speaker1: 形成这个新定力之后，
speaker1: 柱状就慢慢怎么样消失了，
speaker0: 为什么消失啊？
speaker1: 给它加工的过程里面，
speaker1: 原子扩散能力增加了本身。
speaker1: 这里面是有内伤的，
speaker1: 我说的这个内伤的，
speaker1: 它里面有大量含内内型的。
speaker1: 比如说他你们积累积累大量的什么正能量，
speaker1: 会使这个精力处于一种不稳定的状态，
speaker1: 是不是？
speaker1: 这时候你一旦有机会变成新的损值金，
speaker1: 准值金的容量是降低了，
speaker1: 所以它会不会变成等值金呢？
speaker1: 不会好。
speaker1: 所以在这个阶段里面，
speaker1: 在积变较大的区域里面产生新的无畸变的经验。
speaker1: 这个时候大家注意一下，
speaker1: 它有没有产生相征，
speaker0: 没有产生，
speaker1: 下面还是这个诉状金和这个新的损择金是不是同样的互相？
speaker1: 是的，
speaker1: 它没有产生相变，
speaker1: 这是跟相变，
speaker1: 没要区分开。
speaker1: 也就是说，
speaker1: 再次因为行走过程，
speaker1: 然后通过逐步消除周围变形经理而存现了。
speaker1: 就是说新的定理把变形定理给取代掉了。
speaker1: 好，
speaker1: 直到我们的变形精灵完全消失，
speaker1: 最后完全变成新的了。
speaker1: 对，
speaker1: 就是在离的过程就消失了。
speaker1: 可是我本来想在这个温度下，
speaker1: 我已经把这温度升高到负百摄的度候，
speaker1: 如果让它一直保留下去，
speaker1: 或者说把温度再升高，
speaker1: 会出现死情况。
speaker1: 白这种大鱼吃小鱼，
speaker1: 对不对？
speaker1: 金鱼会出现这个问题，
speaker1: 也会出现大鱼把小的鱼给吃掉。
speaker1: 好，
speaker1: 那么再回顾一再理。
speaker1: 因为这个过程里面一旦完成了，
speaker1: 如果继续保温，
speaker1: 或者是把温度进一步升高，
speaker1: 就出现精力长大的现象。
speaker1: 它指的就是在瓶结束后精历的转发后，
speaker1: 在经济界面人的驱动下，
speaker1: 大家想一想，
speaker1: 这里面其实这里界面存在了很多界面上的，
speaker1: 对不对？
speaker1: 那么新经济会发生合并转发，
speaker1: 合并转发，
speaker1: 最终导致的经济数量都是急剧减少。
speaker1: 在这个过程里面，
speaker1: 它里面的能量哪个价格格，
speaker1: 所以最终达到一个相对稳定力的支寸。
speaker1: 大家可以看一下这个技置，
speaker1: 这里面精密的数量怎么样，
speaker1: 减少了精液的数量，
speaker1: 会急剧下低了，
speaker1: 商层的体系的能量在降低。
speaker1: 好，
speaker1: 那我前面说了，
speaker1: 在加热改革就是经过回复，
speaker1: 在进行以及经力转发过程中面，
speaker1: 它的力学性能、
speaker1: 物理性能都在发生改变。
speaker1: 那么变化呢？
speaker1: 那我们来看一下啊，
speaker1: 这个阶段是回复阶段，
speaker1: 这个阶段是正履行过程啊，
speaker1: 这个呢是什今今天早上那我要看小片曲线，
speaker1: 这个曲线是什么东西呢？
speaker1: 这是残于内力啊，
speaker1: 这是残于内力的一个变化。
speaker1: 曲线就蓝色的线段。
speaker1: 好，
speaker1: 这时候你才可以认为它是里面存在内伤，
speaker1: 对吧？
speaker1: 这一个线条，
speaker1: 这个黑色直线代表着什么材料的硬曲线，
speaker1: 这个存在这个强度。
speaker1: 这条蓝色的线代表它的一个什么？
speaker1: 把这个写的延展性就在他的数据变异里。
speaker1: 好，
speaker1: 大家可以从这边可以看一下，
speaker1: 随着温度的升高，
speaker1: 这个残余内力在直线曲线中下消失，
speaker0: 对吧？
speaker1: 在这个过程每一次回收过程里面，
speaker1: 它在迅速的下降迅速下降。
speaker1: 虽然从光学学的影响，
speaker1: 我看不到投务阶段里的差异，
speaker1: 但是内伤在慢慢修复，
speaker1: 是不是？
speaker1: 那以后再慢慢的减少。
speaker1: 好，
speaker1: 大家可以看一下，
speaker1: 在这个过程里面，
speaker1: 强度和硬度是略有下降，
speaker1: 变好了，
speaker1: 对不对？
speaker0: 辩护他的原因是什么？
speaker1: 就是它整体的一个结构仍然是柱状的结构，
speaker1: 没有任何的一个，
speaker1: 只不过产生了一些一下结构的变化。
speaker1: 那我们可以看一下这个数据变形能力略有增加，
speaker1: 变化也不大。
speaker1: 但是到了在语音过程的时候，
speaker1: 在培行过程里面，
speaker1: 整个这个内因力也在急剧的减少。
speaker1: 当他代结金完成之后，
speaker1: 由住伤金完全变成等级。
speaker1: 因之后这个内应力还有没有，
speaker1: 他这几乎是没有的。
speaker1: 这个这内伤痕理呢修复好了，
speaker1: 这时候你看这个过程里面还要强度，
speaker1: 硬度呢就迅速下降了。
speaker1: 但是他迅速命行的那现涨原因就是啥，
speaker1: 就因于形成了新的本酬金所造成。
speaker0: 其其实现在怎么报？
speaker1: 那么大家可以想象一下这样一个问题啊，
speaker1: 经过回复对的因素，
speaker1: 我方查到这一点之后，
speaker1: 这个材料的粉值金的定义能力很对不对？
speaker1: 也就是说他又恢复了什么战争力了。
speaker1: 你如果在现有的对段进行数据面运行，
speaker1: 你可以啊完全没问题啊，
speaker1: 是不是？
speaker0: 好，
speaker1: 这张图呢？
speaker1: 代表回复在已经经营转转或者者的内力的变化，
speaker1: 硬度的变化、
speaker1: 电子度的变化以及地下盈利尺寸的一个变化，
speaker1: 盈利度变，
speaker1: 尤其是这里面存在一个储能的一个在回收过程里面，
speaker1: 他也在不停的释放，
speaker1: 但释放的幅度没有在在一定过程里面释放幅度啊，
speaker1: 在研行过程中，
speaker1: 基本上把它的流量基本上都好好。
speaker1: 所以在这几个阶段过程中，
speaker1: 它的强度硬度是在不停的进行变化。
speaker1: 在回复阶段变化比较小，
speaker1: 再也因此硬度降低塑性增加，
speaker1: 经历长大后趋于循环这个区域平衡。
speaker1: 所以最变化最大的问题呢在哪里再次进入阶段。
speaker1: 好，
speaker1: 那么对它的电极的一个变化，
speaker1: 电阻的大小与点灯，
speaker1: 这个点阵曲线密度比较相关。
speaker1: 随着温度的增高，
speaker1: 空位浓度下降，
speaker1: 所以呢电阻率明显下降的一个趋势。
speaker1: 这个电子这个变化跟什么有直接关系呢？
speaker1: 跟点曲线啊，
speaker1: 像这些位置是密切相好。
speaker1: 大家想一下，
speaker1: 经过整数据运营之后，
speaker1: 线路是未做成加的。
speaker1: 那么有一天这个也是一样，
speaker1: 所以在回购过程里面，
speaker1: 点击片，
speaker1: 你给它保温，
speaker1: 让原子扩散的能力增强了，
speaker1: 它也慢慢消失了。
speaker1: 这个点击片慢慢线局面也在那小小，
speaker1: 所以就导致的电阻率下降，
speaker1: 就是他导定能力内力。
speaker1: 对方在回复证题的过程中呢，
speaker1: 不断的修复回复之后，
speaker1: 宏观内定基本消宏观点，
speaker1: 基本销售微观的一部分销售。
speaker1: 在演进过程中的运营过程中的内力全部销售内伤一旦恢复，
speaker1: 要有一个大侠内多一点受内伤。
speaker1: 这个内伤修复好的作用会五百之一了。
speaker1: 所以这个过程结束之后，
speaker1: 大家想一想，
speaker1: 再把它冷却下来，
speaker1: 再对它变形的变形价构，
speaker1: 它的变形的力是不是要进一步进行？
speaker1: 是不是本来给大家这样一个钢地，
speaker1: 把它打砸成手机上一的薄板之后，
speaker1: 然后对它进行保温的加入之后，
speaker1: 它里面的结构是不是发生变化，
speaker1: 由这种柱状形变成那个等等形了，
speaker1: 对吧？
speaker1: 好，
speaker1: 然后把它再降低，
speaker1: 然后再给他进行上面的一个变冲，
speaker1: 压水次度变得更高。
speaker1: 经过多道这量的循环扣，
speaker1: 这种材料就会变得非常常啊密度的变化呢我就不说了啊，
speaker1: 储能释放这个比较容易理解，
speaker1: 在级阶段储能释放最多达到一个分过程。
speaker1: 好，
speaker1: 那我们来看一下这个是什么黄洪经过回复这基因济涨纳，
speaker1: 我们观察了这样一个现象。
speaker1: 先看一下 a 图，
speaker1: 这个图是蝗虫经过冷变形加工之后，
speaker1: 这个变形量达到百分之三十八都左右。
speaker1: 那么可以见到出纳基因内部出现大量的量的华益线，
speaker1: 这是通过什么进行变形啊，
speaker1: 通过华谊基因，
speaker1: 那么变形之后，
speaker1: 我对它进行五百三十八度度的一个保温之后，
speaker1: 大家可以看一下，
speaker1: 这样呢它要出现白色的小颗粒，
speaker1: 白色小颗粒是什么东西呢？
speaker1: 就是产生了新的经历。
speaker1: 那么再提出新的一个经历，
speaker1: 经过五百八十度四保温四秒，
speaker1: 我或者可去看一下这个显示有更多的一个经济出现。
speaker1: 八月之后，
speaker1: 那么华为界基本上消除被西小型新经济所取代了，
speaker1: 这个速度是非常快的，
speaker1: 变化，
speaker1: 速度非常快的那因为保温十五分钟的时候，
speaker1: 你可以看一下，
speaker1: 这形成了一个比状线，
speaker1: 一个大的一个形音了，
speaker1: 对不对？
speaker1: 如果我把温度提高到七百摄氏度，
speaker1: 这这个经经历是不是进一的这个这个图跟这个图是不是出现了点天然，
speaker1: 对吧？
speaker1: 所以恢复的啊就是整材材料，
speaker1: 最后以及现在好好那么退火的温度跟黄铜的强度、
speaker1: 塑性经率大小之间的关系就体现在里面。
speaker1: 经过回复代理，
speaker1: 经营长大之后，
speaker1: 材料的强度在不断的下降而延展性呢在不断的提升经历长大的过程的能力。
speaker1: 那么这个变化相对会比较平缓一些。
speaker1: 那么下面这张图代表的什么位呢？
speaker1: 就是这个经历的大体的回复，
speaker1: 在已行过程里面，
speaker1: 这个经历只是类，
speaker1: 这是那一个的变经历，
speaker1: 整体没有变化。
speaker1: 在回顾在在研的过程中面，
speaker1: 就是新的第一个是主形成新的经历，
speaker1: 达到完全被新基因个取代，
speaker1: 后面就基行电商到。
speaker1: 那么对于这种回复来说呢，
speaker1: 他指的是在加热温度较低的，
speaker1: 所以接触住那个点击线以及未错近距离迁移而引起的经内某些变化，
speaker1: 这指是以下结构的一些变化。
speaker1: 例如，
speaker1: 空位与其他曲线合并，
speaker1: 同意华移辩动的信号未错相遇合并，
speaker1: 并且比运输数量减少，
speaker1: 这是维护阶段发生的一些事情。
speaker1: 好，
speaker1: 那由于位错运动时冷静行持无序状态，
speaker1: 变为垂直状的东西，
speaker1: 它就会形成一下临界。
speaker1: 那么这一过程分为一个多边型号，
speaker1: 小多边型号，
speaker1: 那么恢复的基因什么东西，
speaker1: 那么根据回复的有温度的不一样，
speaker1: 那么回复的几率也有所差异。
speaker1: 如果温度比较低，
speaker1: 那么它这个第一个位的恢复就是其实就是点曲线这个那么点曲线它可以迁移到经线上，
speaker1: 可以迁移到内错，
speaker1: 那么甚至可以产生控位一个晶性原子的一个复合，
speaker1: 复合之后，
speaker1: 这个电数也就消失了。
speaker1: 何止了后面那个句体这些呢都是通过点击线的一运动来实现现好。
speaker1: 那么如果把温度再升高一些，
speaker1: 那么能够活动的原则，
speaker1: 或者说不能够扩散率的原子，
speaker1: 它的能力就增强了。
speaker1: 那么它会导致对硕能够进行滑移，
speaker1: 未做未做滑行之后，
speaker1: 会导致一号位座相遇而消失。
speaker1: 就像我们这次因为中或者有一个相聚以后，
speaker1: 特别产生一个抵消的一个情况。
speaker1: 还有一个是做我行为所和业务行为所的相应的误受，
speaker1: 受我产的抵消这个情息。
speaker1: 那么总而言之，
speaker1: 就是内色的数量来讲是增压的还是减少，
speaker1: 这个过程肯定是跟冷链与加工过程是相悖的，
speaker1: 对不对？
speaker1: 冷链与加工基本上都是，
speaker1: 不管是点心也好，
speaker1: 还是锐缩也好，
speaker1: 都是它的数量很好增加。
speaker1: 所以在回购的过程里面，
speaker1: 肯定都是他那个么曲线上减少了哦。
speaker1: 同时呢内错纠缠会导致他那个重新排列是导致低压金，
speaker1: 慢慢的归怎么规整化呢？
speaker1: 就相当于原先会说是达化鱼缸的台系。
speaker1: 哎，
speaker1: 在这样的一个情况，
speaker1: 像群里站站队一样，
speaker1: 形成有序的一个那么幅度再升高这个回复的机制，
speaker1: 除了有华谊参与之外，
speaker1: 那么还会有贪与类的参与。
speaker1: 好，
speaker1: 经过这样的一个回复之后，
speaker1: 那么未错堪移加往滑移就会使未错出现这样的一个垂直排列。
speaker1: 大家可以看一下，
speaker1: 选一些是无序排列，
speaker1: 变成这样一个垂直排列，
speaker1: 最终形成这样一系列的什么未错，
speaker1: 对不对？
speaker1: 未做强就可以认为是有什么小小的经验吧，
speaker1: 好，
speaker1: 这是回顾的一个动力学，
speaker1: 这是回复的动力学。
speaker1: 这个动力学是什么意思呢？
speaker1: 我们看一下动力学是它里头是什么东西呢？
speaker1: 就是说回复了一个用驱动墙，
speaker1: 这个回复以来就表示他代表了什么人有这样几个差量，
speaker1: 一个是西格玛 m 代表变形后的一个修强度，
speaker1: 而且变形后的一个修复强度是不是变高了，
speaker1: 对吧？
speaker1: 因为存在一个家庭硬化的一个问题。
speaker1: 另外一个是西格玛代表回复过这个秋想中回复，
speaker1: 或者有机会讲的是是高还很难，
speaker1: 是高牌公司肯定是比这个码 m 怎么样？
speaker1: 这低压这个法民事代表原始的一个缺域强度，
speaker1: 就是说他没有发生在变形之前的。
speaker1: 所以这里面呢除了这样几个全部大家理解所有的处于什么样的状态。
speaker1: 西格马尼，
speaker1: 我给大家再再说提楚是没有因为任何变形的，
speaker1: 对不对？
speaker1: 他有强全部强强叫叫格马 m。
speaker1: 这时候对西格马尼这样一个材料进行冷力加工，
speaker1: 未受生产机续增加，
speaker1: 存在加工硬化。
speaker1: 所以导致西格玛 m 急剧增量敌人啊。
speaker1: 好增加之后，
speaker1: 我对这种材料进行加热，
speaker1: 保温热啊发生回复。
speaker1: 在抵应这样一个过程啊，
speaker1: 这时还没有到在理凝的过程里面，
speaker1: 大家先回复回复之后，
speaker1: 大家想一想是一个码，
speaker1: 这个代表回复做了一个求项。
speaker1: 问，
speaker1: 刚刚我们说了，
speaker1: 回复之后，
speaker1: 只是等下回复里面这个强度变化大了不大，
speaker1: 所以西格玛啊比西格玛要大，
speaker1: 但是比西格玛 m 要小。
speaker1: 虽然这个认实的挪用西格玛 m 减去西格玛除以西格玛 m 除以那减去西格玛零这样一个比值，
speaker1: 代表什么东呢？
speaker1: 代表这种材料的一个维，
speaker1: 因为他也不回避。
speaker1: 好，
speaker1: 那么在这个图里呢，
speaker1: 我们可以看一下啊，
speaker1: 这个代表着残余硬件进化的分数，
speaker1: 用高好内容一千毫升，
speaker1: 一表示一千毫米。
speaker1: 他这个是是你的意见，
speaker1: 一硬化的一个分数。
speaker1: 那么随着温度的一个变化，
speaker1: 大家可以看看看及随着时间的一个延长，
speaker1: 这个值越变越小啊，
speaker1: 越变越小，
speaker1: 代表什么东西呢？
speaker1: 随着时间的延长，
speaker1: 随着温度的一个升高，
speaker1: 代表它恢复的越长越多，
speaker1: 再涨的越多一减二越小。
speaker1: 当然你就意义的有点大对吧？
speaker1: 啊越大激力的维护的程度会越大。
speaker1: 对于回复这个阶段来说，
speaker1: 它跟相变不一样相变。
speaker1: 从 r 维那些刚刚一行转面的时候，
speaker1: 你给它加了我温的模框，
speaker1: 他不是地级他的。
speaker1: 下面在他下线之前，
speaker1: 他有很长一个时间，
speaker1: 这个时间我们给他这个叫做什么预期，
speaker1: 但是回过来说他也没有预期。
speaker1: 你从零度给它加热保温，
speaker1: 这个过程里面，
speaker1: 盐只要没有达到绝对以后，
speaker1: 就会一直在升在扩散，
speaker1: 在迁移，
speaker1: 对不对？
speaker1: 只不过不是一的是迁移的慢一点。
speaker1: 所以这个回顾来说，
speaker1: 他一直在进行，
speaker1: 他没有所谓六十七，
speaker1: 第二给他加了立刻就会初期的回复速率比较大，
speaker1: 出息的很多，
speaker1: 因为它内脏比较严重，
speaker1: 一开始修复的比较大，
speaker1: 随后逐渐变化。
speaker1: 那么航边退火之后，
speaker1: 性能出现一个平衡，
speaker1: 这个文字仍然不是很多的啊，
speaker1: 他没有达到这指定的那个那变形量越大，
speaker1: 其实回复的速度越大，
speaker1: 这个要有越意解，
speaker1: 你受伤力严重，
speaker1: 我们自身修复的能力也越强，
speaker1: 是不是好在回复的一个阶段呢？
speaker1: 接触组织的变化不明显，
speaker1: 它的强度硬度会略有下降，
speaker1: 塑性略有提高。
speaker1: 但是任意的电阻率这个变化非常的明显，
speaker1: 变化非常明显。
speaker1: 大家知道这两个之间怎么是有一定的联系的？
speaker1: 内力变化的原因是变化的原因是哪隐曲性？
speaker1: 现行性有消失，
speaker1: 扭曲性消失会直接影响他才的那个电阻。
speaker1: 所以对于工业在工业上，
speaker1: 我我们常用有回复这个现象，
speaker1: 将冷变成的金属进行低温温，
speaker1: 既可以稳定组织，
speaker1: 又能保留加温隐藏这种热水的方式叫做去硬。
speaker1: 这是我想不法让他的经历越红色的很睛呢？
speaker1: 如果像混标等示零，
speaker1: 它材料整的强度硬度就下降了，
speaker1: 是不是啊？
speaker1: 这时候我们想保留材料的一个强度性。
speaker1: 这时候我让他保保度个温度比较低一些。
speaker1: 但是呢我就想消除它里面的内伤，
speaker1: 所以用去阴的根本内容最后一时间。
speaker1: 所以大家注意一下，
speaker1: 这个低温加入这个温度，
speaker1: 肯定是没有达到带洁性的温度，
speaker1: 对不对？
speaker1: 那么对于回复阶段最好的一个作用有这样几点，
speaker1: 第一个提高扩散比提高门口扩散能力。
speaker1: 第二是促进胃缩的一个运动。
speaker1: 第三个，
speaker1: 释放硬件的内能有这样几个功效。
speaker1: 那么对会回复退火所产生的一个结果，
speaker0: 自然而电阻率下降，
speaker1: 那么总材的强度硬度略有下降，
speaker1: 但是降低材料的内应力，
speaker1: 这个现象就特别明显的啊特别明显。
speaker1: 所以大家看到这几个结果的时候，
speaker1: 其实你的脑海里面就要有这样的一个。
speaker1: 对我看见了电阻率下降是急剧下降，
speaker1: 还是平缓下，
speaker0: 这急续的下去，
speaker1: 内应的下降是急剧的下降，
speaker1: 对强度性能的变化是非常缓下降，
speaker1: 变化幅不大。
speaker1: 好，
speaker1: 那么对于债基金来说，
speaker1: 那就是当变形金属被加热了较高温度。
speaker1: 那由于原子的活动能力增强，
speaker1: 晶体的形状会由破碎，
speaker1: 拉长的晶粒慢慢慢慢变成手机对这个驱动力是什么？
speaker1: 就这种变化的，
speaker1: 其中性是经济界面人的消失，
speaker1: 对不对？
speaker1: 有了经济界面的希望界面越来越少，
speaker1: 从而使界面能变得越来越小，
speaker1: 这是它的驱动力。
speaker1: 所以在这里面大家要注意一下，
speaker1: 它是不是由一种阿尔法项变成了一种。
speaker1: 哎，
speaker1: 像他有没有发生下跌，
speaker1: 没有达生降跌，
speaker1: 对不对？
speaker1: 它原先具有什么样的经理流，
speaker1: 现在还是具有什么样的净理流？
speaker1: 这这个相面一定要分开。
speaker1: 那这种冷电型的一个组织在加热时重新设计改革的过程，
speaker1: 就叫做贷款基因。
speaker1: 好，
speaker1: 那经过回复之后，
speaker1: 把额度升高，
speaker1: 彻底改变原来的组织的过程，
speaker1: 就叫在纸经要带基金。
speaker1: 好，
speaker1: 所以呢对这里面来说，
speaker1: 它是经合形成和长大的过，
speaker1: 但是不是相面的。
speaker1: 那么在零一前后，
speaker1: 新旧金的金额类型和是完全相同。
speaker1: 所以这个大家要关注一下啊，
speaker1: 它没有形成新的基因。
speaker1: 那么这几天的驱动力是什么东西呢？
speaker1: 这子力的驱动力也是电形金属。
speaker1: 经回复后回复过程中，
speaker1: 我们知道从钢筋的曲线上来看，
speaker1: 它释放了一些什么存储的能量。
speaker1: 但是释放完了吗？
speaker1: 没有绝大部分的存储能是在哪个过程中释放，
speaker1: 是在在解金过程中释放出来吧。
speaker1: 所以它的驱动力也是变形金属经回复后未被司法所申请的。
speaker1: 好，
speaker1: 这个大家要搞清楚它们有驱动意义。
speaker1: 所以每个过程的发生，
speaker1: 它不是是白白故的推动的，
speaker1: 而是有一个力量在推动上往好新经历。
speaker1: 长大以后是通过，
speaker1: 突然大家还记得短短期扩散有哪几种呢？
speaker1: 第一个经济国家还有什么七经算账单，
speaker1: 是啊算没有什么基因的经济内部，
speaker1: 他怎么可能算出掌部分担呢？
speaker1: 这啥转型作战，
speaker1: 包括增场第一届课程有内部的还有啥缺现金线的情况下，
speaker1: 这几种是不是都是一种转转入不转或者叫转。
speaker1: 那么在北京的一个程度以及那里温度和时间温度越高。
speaker1: 大家想一想，
speaker1: 带级是不是也会越快？
speaker1: 由于这基因后期组织的一个得到的复原，
speaker1: 所以材料的强度硬度下降，
speaker1: 塑性塑性内力消失，
speaker1: 让数据质率提高加工硬化效率。
speaker1: 那我们前面所说的加工的话，
speaker1: 这个限量基本上几百块钱。
speaker1: 这个意思如果是给等离了吧，
speaker1: 是不是啊？
speaker1: 所以我把这个把它降低风率之后，
speaker1: 又变成了你又可以给他进行催残，
speaker1: 是不是又可以把它再进一步的一个加工材材料，
speaker1: 顺顺运运的的候候，
speaker1: 把它记录起来。
speaker1: 那这样的操作有一个问题太费事了，
speaker1: 否则他们直接在高通上直接就拿一边去团加入，
speaker1: 一边去他进行加工的行不行啊？
speaker1: 可以，
speaker1: 这种加工方式就叫十是下一步分哪个最后意见。